que todo el mundo se ha dado por acordar
las traiciones antiguas. Ella ha
recordado que él la traicionó con Olinda
Castañeda y también, según ella, con
Corina Rivadeneira, con la que después
Mario Haría.
Pero, ¿cuál es cómo fue la historia?
¿Ustedes recuerdan cómo fue la historia
de Mario Har y Leslie Show? Bueno, fue
un misterio de amor que nació en el
mundo de la farándula en el canto,
cuando Mario Har pues era uno de los
combatientes que tenían más nombre en el
fenecido programa del mismo nombre que
transmitía ATV hace muchos años atrás.
Anoche Leslie Show frente a Magali
volvió a abrir un episodio que muchos
habían olvidado, la relación intensa
entre Mario y la Colorada, relación que
tuvo sorpresas, música, amor, traición y
hasta demanda. Yeah.